亲爱的全世界的观众们，死神想让我们在困难的时候诅咒耶稣。
死神想要我们在感到疼痛的时候，悲伤的时候和贫穷的时候诅咒耶稣。
我们现在所经历的一切是为了让我们变得成熟的测试。
不要让任何一种情况控制你。
不要让任何一种情况误导你或压倒你。
保持并应付艰难和好的时刻。
观众们，听着，保持并应付艰难和好的时刻。
一个人可以身体上生病，但仍是一名基督徒，上帝的朋友。
耶稣的最爱。
不要用你现在的情况来度量你的基督徒生活。
不要让你的状况误导你。
我想和你一同祈祷。
全世界的观众们，无论你现在身处那种状况，
以耶稣之名，我释放你们！
以耶稣之名，释放吧！
无论你正在经历什么，现在，释放吧，以耶稣之名！
无论你正在你的生命中经历什么，释放吧，以耶稣之名！
你的状况，我说，“离开！”离开我的人，离开他们的生意
和工作，以耶稣之名！
我可以看到你们都被释放了。
没有预言的地方，人们灭亡。
我可以听到你在健康，工作和命运方面有突破。
突破，以耶稣之名！
谢谢你耶稣，给了他们突破，
已耶稣基督之名！
全世界的观众们，我比你们更早知道你们是不是自由了。
我以耶稣之名跟你说，你们自由了！
我可以看到你们自由了。
无论你的健康，身体的任何器官有任何问题，
也就是不工作了，
是你的肾脏，肝脏，血液，液体或骨头，以耶稣之名，恢复！
以耶稣之名恢复！
你已经恢复了！
我听见你们都恢复了！
这是个预言--我能看见你们都恢复了，以耶稣之名！
谢谢你，耶稣！
那些被我的声音所影响的人--
你相信耶稣就是上帝，是治愈者，解脱者，救赎主--
我跟你说，这是你的见证，你健康的见证！
这是你的见证--你财务状况的见证！
这是你的见证--见证你的突破！
这是你的见证--见证你的恢复！
我能够再一次地听到你的突破。
突破！
谢谢你，耶稣！
我已耶稣基督之名，与你一同庆祝！
阿门！
我们相信，通过观看这个短片，你已收到鼓舞。
请点击这里订阅，来见证更多上帝的力量所做的事。
在我们今天的这一代，
保持最新的预言，解脱和布道
和见证，来自Synagogue Church of All Nations。
Emmanuel电视台，改变生命，改变国家，改变全世界！